今日天氣好好啊
好啦，我哋去校園出發
哎吔，你ready未啊？
好心你啦
瑪莉亞，你都係快啲除咗件睡衣啦
我係diss你女僕裝先趁你
長門家絕對領域都叫似睡衣啊
女僕唔着女僕裝，宅女又唔宅喺屋企
係因為幾個星期之前發生嘅一件事
下田豬軍新僻里温泉千景肺波圖
跟住到咗尋晚…
阿薩里話嘞
美咲衫點吖？
呢套衫真係好襯你啊，大小姐
我唔係想你學歌神噉做擦鞋仔啊
我要好似收聽嗰啲個人意見節目噉
聽你嘅個人意見啊
我嘅個人意見呀？
真係講得咩？
我話要你講啊
This is an order
understand？
噉…
諗下先
我覺得…
大小姐打扮細路仔啲
就過得來你裝成個妹妹公主噉吧
你噉講係咪即係認為我需要形象改造啊？
係咪有意見啊？冇…
冇喇
咩意見都冇
少少都冇
極安主義
不過係咪有啲咩事啊？
突然摷晒啲衫出嚟𠸏？
因為聽日就要出發去温泉旅行吖嘛
所以咪全部摷晒出嚟睇下着咩衫去好囖
呢啲全部都係貴價嘢嚟㗎喎
呢隻係公仔有幾零大過㗎
呢隻係矮豆嘅銀懷錶
呢隻仲犀利
有太陽能電筒功能同動感洗光𠻹啊
而且啲紅寶石係未經
加熱處理嘅賢者之石嚟喎
阿薩你都幾清楚㗎喎
其實呢啲只係通識科入門嘢嚟啫
係高級嘢嘅我一眼就睇出喇，係喎
聽日要去温泉旅行？
你咁𤷪𤺧仲用56K去撈
唔用寬頻梗係唔得啦
講起嚟，我哋到底要去邊度旅行啊？
伊豆半島啊要去…
伊豆呀？
話咁快伊豆半島畀隕石擊中
都已經過咗幾個星期喇
喺下田附近嘅温泉
好似受到隕石影響
全部都出現咗啲特殊功效喎
據温泉發言人表示
而家嚟浸可以令女性發育得更豐滿
仲有特強補腦功效，令個腦出咗白金噉
想唔想提升Pico呢方面嘅成績？
對於因為某啲原因而用唔到神秘力量嘅人
咒完就可以匿為伏匿為灰
而最突出嘅就係促進身體進化嘅功效啦
就算着咗大人衫上身，都完全冇問題
要幾fit有幾fit
各位請睇下呢位小姐
唔好睇佢噉嘅樣啊，其實佢得六歲咋
到我遲啲返小學嗰陣
唔知可以跳到幾多昆陰兵呢？
唔係噉嘅阿桑
真係同呢樣嘢完全冇關係㗎
我都係覺得大小姐都係着返
啲嘟仔乜童裝衫會好啲
我都話咗唔關事啦
就係噉嚟到3月12號嘅清晨喇
喂，家姐啊，而家晨早流流
你諗住踩單車去邊度喎？
邊度啊？
咪去下田啦吓？
下田？
伊豆嘅下田呀？
嗯，千里下田一日還
而家去夜晚就到
過一晚就I will
be back㗎啦
噉點解要踩單車啊？
可以坐高鐵𠺢嘛，邊有咁多錢坐高鐵啊？
連咩日向莊、初田莊都通通冇福㗎
冇問題，靠得住
我嘅體力同下世一樣咁勁㗎
喂，卡西火
仲多人過管家犯罪啊
雖然話係坐火車去
不過我初初仲以為大小姐你…
會沿途買片每個
車站飛過綠樹片片山莊方便你𠻹
我先唔會變地產霸權大富翁啊
今次我只係想做個普通人噉旅行
普通人啊
所以叫晒啲SP留低同我開門口㗎喇
佢係講真㗎
因為今次嘅旅行有少少特別
所以一路上又好似
你萬督整場宴噉靠晒你喇
麻煩你喇，阿桑
我要帶住大小姐
同瑪莉亞小姐一齊去旅行？
大小姐處世經驗肯定係零
瑪莉亞小姐亦都冇
經歷過分擺間房同食二手飯嘅生活
講開又講吖
點解呢張車飛成張都係綠色𠸏？
我諗一定係指架火車係綠色嘅啫
呢度真係多人過城中都唔得喎
既然呢度有咁多火車喇
不如我哋就坐冇人嗰架
今次唔好唔mission
impossible啦
睇嚟一眼都死得人多
呢邊啊
仲有啊，啲飛全部劃晒位
只要唔好跌咗就一帆通行㗎喇
所謂嘅要咩人我啊？
我話，到谷同呢首都唔夠
平野玲嗰首《天晴》心情好啲
係喇，阿莎吧，嗰啲係咩嚟㗎？
呢幾盒叫車站便當
係畀啲乘客喺火車上面食嘅飯盒啊
我特登買定幾個
等你哋肚餓嗰陣有得食
不過，入便啲嘢啱唔啱
你哋口味我就唔知喇
噉係咪梗係一間
喺仲有緊賣到呢啲嘢㗎喇？
係啊，喺大部分嘅車站都有得賣㗎
唔同車站賣嘅便當都唔同
同收集便當型印一樣咁有趣㗎
原來係噉𠸏
係噉
等我買返嚟吖
等陣啊，大小姐，你到底係幾時落車㗎？
阿優啊，你銀包就喺車上便啊
快啲上返嚟先啦
我知喇…我嘅裝備充足到剩㗎，放心啦
我有聽阿十話，隨身帶住張車飛
所以唔會有事嘅，大小姐啊
都唔知你哋擔心啲乜嘢
大小姐
噉即係話…
我做咗迷途…孤兒？
阿薩唔喺度
瑪莉亞又唔喺度，冇帶手提電話
冇錢喺身
好似Los
Heaven係一個陌生嘅地方
淨係得我一個
唔會有事㗎，間中要有招比內飾冒險
唔會有問題㗎
順便可以加強呢方面嘅免疫力，而且
我仲好聽阿薩話
一直都keep住呢一張車飛㗎
只要我一飛在手，就咩都唔使怕啦
等陣啊
冇咗車飛嘅話…
噉我就…
等陣啊
豬肉腸，砍掉重練啦
你而家仲係白癡咩？
呢度…
走入迷失世界啦
對好似櫻花遊王子
呢啲希望
來簡約地呆到一百十年嘅外星機魔人嚟講
喺越難嗰陣應該要木頭公仔
唔准郁唔准笑唔准呱呱叫先啱
因為唔知喺邊度會遇到啲乜嘢
亂噉向左走向右走好易出事啊
阿桑
你喺邊度啊？
我頭先咪話咗
向左手向右走好易出事𠺢嘛？
阿桑
阿桑啊，你放開我啦，瑪莉亞小姐
我一定要揾返大小姐佢㗎，唔得啊
點都唔得㗎，冇事㗎，呢種小市機
多年嘅車速，我跳落去都唔會有事㗎
唔得㗎，你噉會走上不歸路
當兵自用兼用愛值錢
最終會車毀人亡㗎咋
白莉瑪莉亞小姐你都見啦
大小姐今日係着紅色衫
噉即係話佢而家正係以三倍速陷入危險啊
噉都要等架火車停低先𠸏？
你喺度講咩啊，瑪莉亞小姐？
如果拉個緊急手掣，就會畀人罰錢
要罰成幾千萬円㗎
咁少錢就可以整停架車㗎嗱？
佢哋對錢嘅睇法根本就係唔同level
又…又係喎
雖然係好擔心大小姐會出事
但係瑪莉亞小姐佢…
佢嘅常識同大小姐差唔多
都係春日團長個level咋
喂喂，你唔係話跳車咩？
咁中意為人哋嘅常識改名叫自尊心襲啦
唔得啊，留低瑪莉亞小姐一個人喺度嘅
我會更加不安
雖然唔太肯定啊
不過點解佢呢種眼神好似明日
香睇唔起櫻波麗噉嘅樣𠸏？
你哋兩個喺度做咩啊？
初谷小姐？
點解你會喺度𠸏？
你問我點解？
冇…
冇嘢啊，我只係同屋企人出嚟玩下吒嘛
噉所以，我今次嚟呢
係同嗰個有特殊功效嘅
隕石温泉完全冇關係㗎
即係…
不過你嚟得啱喇
可以喺呢度遇到初谷小姐真係好啊
係…係咩？
係啊
係噉
我要去秦國揾蒙面超人，瑪莉亞小姐
拜託你喇
你真係跳啊各位推到現場嘅朋友
唔好學啊，死咗我唔負責㗎
萬八幸星
佢噉即係寧願畀車撞死
都唔想同我一齊呀？
少女無茶茶嘅煩惱無啦啦多咗人
另一方面，呢個時候嘅大小姐…
個肚餓到扁晒喇
如果食咗頭先個車彈變到咪好囖
係拉麪鋪？
其實呢…
小姐，你係咪客人？
係嘅話
你就試下叔叔調教嘅味道啦
等…等陣啊
係咪要叫香菇燉雞面？
定係只係想清湯拉麪？
係
弊喇，一個唔覺意落咗單𠻹，但…
但係我身上面冇錢喎
我要喺碗拉麪嚟之前
逃走？
嚟喇，清湯拉麪一碗
咁快𠸏？
唔得啊
已經走唔甩喇
有喇
complain…
只要話我係香城嚟嘅運行
星矢自由搭配，噉就唔使畀錢啦
不過，呢啲咁衰嘅嘢
我又真係做唔出喎
但係而家得返呢個方法…
好味啊
點算啊？
想索開發網畀亂評佢都唔得啦
但係我又冇錢喺身，就係噉落去
死梗喇
小姐，你做咩喊啊？
為咗碗拉麪就喊呀？
係噉嘅話，小姐你慢慢食
我唔收你錢啊
而家先到呢度咋？
阿生
我哋一齊去影貼紙相吖
但係我呢，而家要去做兼職喎
兩個鐘頭內要到龍貓山，一陣就得㗎喇
得唔得啊？
當係做個紀念啦，紀念啲…
乜嘢啊？
就紀念你而家去做兼職啦
總之，你同我去影一張就得㗎啦
犀利同學
阿莎
你噉嘅樣
白日夢之戀就慳啲喇
係噉
點解小姐你連錢都唔帶就
走嚟啲噉嘅地方啊？
我又唔係伊賀，咁大個人都仲蕩失路
點講得出口喎？
不過，就算係阿薩都冇可能
即刻知道我喺呢度㗎喎
冇辦法啦，而家人少少就算數啦
其實呢…
我啊…
其…其實…
你咪係…
都冇乜嘢吖，係我自己上嚟吒嘛
根本冇蕩失路
係噉吒嘛，你啲拉麪好好食啊，拜
係喇
白痴倉鼠
喂，白痴倉鼠即係咩意思啊？
喂，你咪行住啊
好煩啊，唔好跟住我啊，白痴
打錯啊
呢張車飛係大小姐㗎喎
即係佢創造咗404knf嘅最速傳説？
麻煩喇
如果唔快啲揾返佢嘅
分分鐘佢就會賣身畀湯婆婆㗎喇
即係話你去下田途中同阿薩失散咗？
跟住得返一個人，半天吊唔知點算好？
簡單嚟講係噉囖
一句講晒即係理論盡啦
咩一句講晒喎？
仲有邊忽論盡啊？
好心啦，如果你肯早啲講出嚟嘅話
就可以返去下一個車站等佢嚟接你喇
你好煩啊
嗱，借部電話畀你打返去
將件事話畀信任嘅人聽啦
做咩啊？
你唔係連要打畀邊個都唔知𠻺嗎？
我…我點會唔知喎？
其實我…
係想講…
多…
多謝你吒嘛
如果你成日都肯咁坦白
其實都幾可愛𠸏
講乜嘢喎？
炒車喇，你唔好喺後面亂噉郁郁得啦
真係吖，唔好好似柳柳粉噉扭啊
快啲打電話啦
呢啲人唔使你提我啊
唔准你貼住我衫啊
有冇搞錯啊？
人哋啲貼紙相關你咩事喎？
呢樣嘢我一定要喺度同你講清楚先啊
阿莎咪屬於我㗎
話唔定佢會對你嗰種任性嘅大小姐性格
反感到極點，然後離家出走啊
你咪亂講啊，仲有啊
點解你會踩住架單車喺呢度
做日常突路人㗎？
你諗住去邊啊？
快啲講啦
你…你問我諗住去邊？
未下田啦
好心你啊，睇到黃色地圖先啦
以為下田温泉不會離你太遠呀？
冇問題㗎，冇咩大不了吒嘛
只要我認真噉踩
話唔定夜晚就可以去到喇，嘥氣啦，你
留喺屋企轉圈…舒服悶氣好過
一定去到㗎，你都係快啲打電話好過啦
咁多嘢講，唔使你講我都會打啊
好耐都冇試過好似而家噉樣
同瑪莉亞小姐你傾偈喇
呢層又係…
我哋都真係好耐冇噉樣傾偈喇
你同屋企人一齊去温泉旅行呀？
雖然家姐因為要返工所以嚟唔到
但係爸爸話之前趕唔切返嚟同我慶祝生日
所以咪噉樣補返數囖
佢一啲都冇變過啊
仲係混你噉細路仔哩？
佢同家姐簡直一模一樣啊
不過噉都唔錯吖
睇嚟你同你養父母都相處得幾好喎
因為我哋已經住埋好耐喇，另外
除咗呢啲之外
因為仲有啲好煩嘅嘢
所以先會突然間話去浸温泉㗎咋
據温泉發言人表示
而家嚟浸可以令女性發育得更豐滿
唔緊要㗎喎
玩個女性魅力換算表都知
發育程度唔代表一切㗎，你…
你喺度講乜嘢啊？
件事唔係你諗嘅噉㗎
唔係
我噉講冇特別意思嘅
唔係啦，頭先有幾秒啊
你嘅視線好明顯係
攞住咗喺我身體嘅某一個部分度啦
我知你諗緊咩㗎
唔係因為啲噉嘅原因㗎
其實…
應該話係同戀愛有關㗎
我一定會同你打氣㗎
今日係我一年最重要嘅日子嚟㗎
總之
我想知嘅唔係關於我自己嘅事啦
係朋友
唔關我事，我朋友唔係我
所以…
原來係你朋友有心事呀？
喂，瑪莉亞，我啊
哎吔
你而家到底喺邊啊？
我呀？
我而家已經沿住
條路軌趕緊去你哋嗰邊㗎喇
唔使擔心我喎
嗰架火車下一站係咪熱海吖？
倉鼠而家載緊我個順風車
我會好安全噉帶埋佢去你哋嗰度㗎喇
瑪莉亞，你哋就喺嗰度等我吖
喂，你搞清楚住與同分與好喎，仲有啊
你唔係要我踩到熱海𠻺嗎？做…
做咩喎？
唔通你諗住就噉抌低我喺呢一度咩？
係喇，我知喇
你呢個大小姐真係好任性啊
不過
阿拾佢已經去咗頭先嗰個站度接你喇喎
咩話？
你話阿拾嚟咗接我？
噉可能佢行咗第二條路喎
你等陣先啊，我有電話入啊
可能係阿拾打返嚟㗎，你等我一陣吖
不愧係阿薩啊
你話阿薩佢都會嚟呀？
噉梗係會嚟啦，唔理點都好
阿薩話晒都係我嘅管家嚟𠺢嘛
我一有危險佢就會即刻趕嚟㗎喇
係咩？
點算好啊？
可以見到佢係好開心
但係我而家着緊運動衫
真係吖
白色情人節就嚟到喇
真係好想着靚啲先再同佢見面啊
成個怪物女噉樣？
好吖
仲以為係消防員，原來係殺手？
cosplay成噉
係咪諗住去comic party啊？
肯定係噉啦，但係佢哋啲襯套逼真下喎
我估係model嚟求做show啫
係喇，有件事想問下你哋兩位啊
係…
係噉𠸏，我哋係全職獵人
請問邊位係3000院優小姐呢？
佢哋真係殺手啊
張子華佢嘅特徵係斬孖辮喎
但係兩個都斬孖辮㗎喎
兩個一齊全滅呢，咪得囖
你做乜嘢啊？
跌埋電話，跌本黑匣喎
而家唔係介意部電話嘅時候喇
原來係噉，一直沿住呢條路呀？
瑪莉亞小姐
噉拜託晒你喇，阿Sa
係，包喺我身上啦
一人有一個夢想，兩人熱開始迷惘
三人有三種愛，各自找理想
本集嘅温泉旅行下一集繼續
本日月見は何色？
きらりはじけて笑顔，どこまで行っても…
勇気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの
近づく予感は…
Dreams locked on
阿姆，你點解要我等車出發？
安德羅梅德雪娜一日都等我
噉嘅傻騷狗鐵道設定係冇嘅，所以話
車長其實係透明人，或者
鐵道公司有可愛嘅女僕，或者
鐵道公司有可愛嘅女僕，或者，鐵道公司
隨分と電車が浮きにめしたようです
次回：「早出のごとく」、「
スターダストメモリー」
いよいよ伊之助大王戦なのだ